♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ ស្នេហាដំបូង ឬល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪It may start out like a prank♪
♪វាអាចចាប់ផ្តើមដូចជាការលេងសើច♪
♪Love is so confusing♪
♪ស្នេហាគឺច្របូកច្របល់♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪And travels to the end of the universe♪
♪ហើយធ្វើដំណើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក♪
♪What words shall I use to describe♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រើពាក្យអ្វីដើម្បីពិពណ៌នា♪
♪The long-awaited embrace♪
♪ការឱបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ♪
♪An isolated frozen island melts♪
♪កោះទឹកកកដាច់ស្រយាលរលាយ♪
♪My breathing becomes warmer♪
♪ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ♪
♪An isolated island♪
♪កោះដាច់ស្រយាល។
=Dear Little Mermaid=
=Dear Little Mermaid=
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Let me bring you to somewhere fun.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងសប្បាយ។
I'm very tired.
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឿយហត់​ណាស់។
Yesterday's work was exhaustive. I'm lazy to move.
ការងារកាលពីម្សិលមិញគឺហត់នឿយ។  ខ្ញុំខ្ជិលផ្លាស់ទី។
I don't think you're lazy,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកខ្ជិលទេ
but you're feeling down, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុះ​មែន​ទេ?
We've been friends for so many years,
ពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាច្រើនឆ្នាំ
yet we separate so easily.
ប៉ុន្តែយើងបែកគ្នាយ៉ាងងាយ។
Indeed, my mood is down.
ពិត​ហើយ អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Judging from your situation,
ការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពរបស់អ្នក,
you need to get some fresh air.
អ្នកត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I take my leave today to keep you company.
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​រក្សា​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
I just want a good rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកល្អ។
Don't you always urge me
កុំដាស់តឿនខ្ញុំជានិច្ច
to rest well?
សម្រាកបានល្អ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
It's a shame if you miss such good weather.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹក​អាកាសធាតុ​ល្អ​បែប​នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Go wash up. -Put me down.
- ទៅលាងសម្អាត។  - ដាក់ខ្ញុំចុះ។
(Cheer for our youth and strive for our future)
(លើកទឹកចិត្តយុវជនយើង និងខិតខំដើម្បីអនាគតរបស់យើង)
It turns out
វាប្រែចេញ
we're going to visit our school?
យើងនឹងទៅសាលារៀនរបស់យើង?
Yes.
បាទ។
Don't you feel nostalgic about this place?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យចំពោះកន្លែងនេះទេ?
Will the Dean of Students find out?
តើព្រឹទ្ធបុរសនៃនិស្សិតនឹងដឹងទេ?
Fret not. Only the security guard is here today.
កុំបារម្ភ។  មានតែសន្តិសុខទេដែលនៅទីនេះ។
The teachers aren't around.
គ្រូមិននៅក្បែរទេ។
We won't be caught.
យើងនឹងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Why didn't I see these
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញរបស់ទាំងនេះ
back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
You were only here for one semester.
អ្នកនៅទីនេះត្រឹមតែមួយឆមាសប៉ុណ្ណោះ។
You surely had no idea about this.
អ្នកប្រាកដជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
It's a secret tradition of the school.
វាជាប្រពៃណីសម្ងាត់របស់សាលា។
Seniors from previous batches
ចាស់ៗពីក្រុមមុនៗ
(Guo Yuquan, Li Mingxue, Zhao Jianlei) carved their names here.
(Guo Yuquan, Li Mingxue, Zhao Jianlei) បានឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
It was a shame that I left in the last year of high school.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
either one of our names
ណាមួយនៃឈ្មោះរបស់យើង។
would be left here.
នឹងត្រូវបានទុកនៅទីនេះ។
It's never too late.
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
(Qin Ge, Bai Qijia)
(Qin Ge, Bai Qijia)
Qin Ge.
ឈីនជី
Some regrets are irreversible.
ការសោកស្ដាយខ្លះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
However, someone who you can't forget
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
will definitely return to you.
ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
that you have no difference
ថាអ្នកមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
from you were in high school.
ពីអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
Really?
ពិតជា?
Bai Qijia.
Bai Qijia ។
Are you referring to my figure?
តើអ្នកសំដៅលើរូបខ្ញុំទេ?
How would I?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
But your height instead.
ប៉ុន្តែកម្ពស់របស់អ្នកជំនួសវិញ។
Students, what you are doing there?
សិស្សអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Which class are you from?
តើអ្នកមកពីថ្នាក់ណា?
Run.
រត់។
(Qin Ge, Bai Qijia)
(Qin Ge, Bai Qijia)
Don't run. Stop right there.
កុំរត់។  ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
We've come to this wall again.
យើងមកជញ្ជាំងនេះម្តងទៀត។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that I still have to climb over this wall
ថាខ្ញុំនៅតែត្រូវឡើងលើជញ្ជាំងនេះ។
to hide from Chen
ដើម្បីលាក់ខ្លួនពី Chen
after so many years.
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why is the wall so high?
ហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងខ្ពស់ម្លេះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Come on, I'll catch hold of you.
មក ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I was really wild back then.
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាព្រៃផ្សៃណាស់។
How courageous I was.
តើ​ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា។
It'll be alright. Jump down in my direction.
វានឹងមិនអីទេ។  លោតចុះក្នុងទិសដៅរបស់ខ្ញុំ។
I'll catch hold of you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
You must catch hold of me.
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
It'll be fine. Hop down.
វានឹងមិនអីទេ។  លោតចុះក្រោម។
I've promised that I'd catch hold of you.
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
Why do you fear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
Do you feel happier now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'm happier now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
Thank you for giving me a big surprise
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ធំ​មួយ​
this morning.
ព្រឹក​នេះ។
After such an adventurous tour,
បន្ទាប់ពីដំណើរផ្សងព្រេងបែបនេះ
I do feel relaxed now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលនេះ។
It'd be better if we can go into the buildings.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងអាចចូលទៅក្នុងអគារ។
I'd like to see our classroom.
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
We still have more chances.
យើង​នៅ​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ទៀត។
Your happiness is what I want the most.
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I remember someone once said,
ខ្ញុំចាំថាមាននរណាម្នាក់និយាយថា
"no one will stay by your side forever,"
"គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូតទេ"
"but you'll always be surrounded by someone."
"ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយនរណាម្នាក់" ។
Hopefully,
សង្ឃឹមថា
Min would do well in a new place
Min នឹងធ្វើបានល្អនៅកន្លែងថ្មី។
and find someone
និងស្វែងរកនរណាម្នាក់
who's meant for him.
អ្នកណាមានន័យសម្រាប់គាត់។
I think he will.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
(Mad Eye Comics)
(រឿងកំប្លែងភ្នែកឆ្កួត)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Tian Cheng.
ធានចេង។
Last week, we started to work on the fantasy theme
កាលពីសប្តាហ៍មុន យើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើប្រធានបទ Fantasy
which's popular recently.
ដែលពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
According to the schedule and competency
តាមកាលវិភាគ និងសមត្ថភាព
of comics authors from our company,
នៃអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
we've come out with several preliminary proposals.
យើងបានចេញមកជាមួយនឹងសំណើបឋមមួយចំនួន។
Especially for Chen Min who just joined
ជាពិសេសសម្រាប់ Chen Min ដែលទើបតែចូលរួម
our company,
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង,
we've planned an individual column
យើងបានគ្រោងទុកជួរឈរនីមួយៗ
for him to express his ideas freely.
ដើម្បីឱ្យគាត់បញ្ចេញគំនិតរបស់គាត់ដោយសេរី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But when did I mention
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង
that I'll work on the fantasy theme?
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើការលើប្រធានបទ Fantasy?
Well.
អញ្ចឹង។
Mr. Tian asked us to screen through
លោក Tian សុំឱ្យយើងពិនិត្យ
some feasible themes
ប្រធានបទដែលអាចធ្វើទៅបាន
based on the market demand
ផ្អែកលើតម្រូវការទីផ្សារ
to maximize Mad Eye Comic's benefits
ដើម្បីបង្កើនអត្ថប្រយោជន៍របស់ Mad Eye Comic
as well as to achieve a highly effective strategy.
ក៏ដូចជាដើម្បីសម្រេចបាននូវយុទ្ធសាស្ត្រដ៏មានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
We have...
យើង​មាន...
I've told you this before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក។
Starting from my first sole comic until now,
ចាប់ផ្តើមពីរឿងកំប្លែងដំបូងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពេលនេះ
I've been focusing on the romance theme.
ខ្ញុំបានផ្តោតលើប្រធានបទស្នេហា។
I'm very clear about my strength.
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm not going to divert to a theme that is out of my expertise
ខ្ញុំនឹងមិនបង្វែរទៅប្រធានបទដែលចេញពីជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
and will likely ruin my reputation,
ហើយទំនងជានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
in order to cater to market needs.
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការទីផ្សារ។
However, judging from our website's data,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការវិនិច្ឆ័យពីទិន្នន័យគេហទំព័ររបស់យើង
the click rate of romance comics
អត្រាចុចនៃរឿងកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា
is way lower than fantasy comics.
គឺទាបជាងរឿងកំប្លែងបែប Fantasy។
It's because the comics aren't appealing enough,
ដោយសារតែរឿងកំប្លែងមិនទាក់ទាញគ្រប់គ្រាន់
not because of the target audience population.
មិនមែនដោយសារតែចំនួនទស្សនិកជនគោលដៅនោះទេ។
Bubaiqi Plan has once become an internet phenomenon
Bubaiqi Plan ធ្លាប់ក្លាយជាបាតុភូតអ៊ីនធឺណិត
and it's even adapted into a movie.
ហើយ​វា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រប​ជា​ភាពយន្ត​ផង​ដែរ។
This is a strong proof.
នេះគឺជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំមួយ។
But, Bubaiqi Plan
ប៉ុន្តែគម្រោង Bubaiqi
is, in fact, an exception.
តាមពិតគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
Before enough succeeded cases
មុនពេលគ្រប់គ្រាន់ករណីជោគជ័យ
are accumulated,
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ,
it'd be better to choose
វាជាការប្រសើរក្នុងការជ្រើសរើស
a more secure theme.
ប្រធានបទដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
If we have no courage
ប្រសិនបើយើងគ្មានភាពក្លាហាន
to create new ideas,
ដើម្បីបង្កើតគំនិតថ្មី,
how could we outshine the others?
តើយើងអាចយកឈ្នះអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm confident to create
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បង្កើត
a more brilliant comic than Bubaiqi Plan.
រឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យជាង Bubaiqi Plan ។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
that if all people in the circle
ថាប្រសិនបើមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងរង្វង់
flock for the same theme at once,
ហ្វូងសម្រាប់ប្រធានបទដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ,
the golden period of that theme
រយៈពេលមាសនៃប្រធានបទនោះ។
would end very soon.
នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
On the contrary, those uncommon themes
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រធានបទមិនធម្មតាទាំងនោះ
are more likely to get into the public eyes.
ទំនងជាចូលភ្នែកសាធារណៈ
-True. -Sounds reasonable.
- ពិត។  - ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
Since Chen Min has his own direction,
ដោយសារ Chen Min មានទិសដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
everyone shall act in concert
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី
towards his proposal.
ទៅនឹងសំណើរបស់គាត់។
Well, work out the script first.
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើការចេញស្គ្រីបជាមុន។
Alright.
មិនអីទេ។
Young lad, how arrogant of you.
ក្មេងអើយ ក្រអឺតក្រទមម្លេះ
You just haven't dealt
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានដោះស្រាយ
with my uncle.
ជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
Little Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូចតូច។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Stand right there.
ឈរត្រង់នោះ។
Why are you hiding there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
Come here.
មក​នេះ។
Who's she?
តើ​នាង​ជា​នរណា?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let me introduce her to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងដល់អ្នក។
She's my niece, Tian Cheng.
នាង​ជា​ក្មួយ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Tian Cheng។
Put that down.
ដាក់ចុះ។
Currently, she's a final year student at the fine arts academy
បច្ចុប្បន្ននាងជានិស្សិតឆ្នាំចុងក្រោយនៅសាលាវិចិត្រសិល្បៈ
and she's about to complete her studies.
ហើយនាងហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
She'll join the company after her graduation.
នាង​នឹង​ចូល​រួម​ក្រុម​ហ៊ុន​បន្ទាប់​ពី​នាង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
Hopefully, you'll look out for her.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកមើលនាង។
Please.
សូម។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
When did I agree to join the company?
តើខ្ញុំយល់ព្រមចូលក្រុមហ៊ុននៅពេលណា?
I'm now working for another company.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
I'll never come to
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
such a place where one has to give up their passion and dream.
កន្លែង​ដែល​គេ​ត្រូវ​លះបង់​ចំណង់​និង​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
My apologise, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Min.
នាទី
I don't mean to keep that from you all.
ខ្ញុំមិនមានបំណងរក្សាវាពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
Because I fear that you'd look down on me.
ព្រោះខ្លាចអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
So, what's your intention
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងអ្វី
infiltrating Bai Qi Studio
ការជ្រៀតចូល Bai Qi Studio
while concealing your true identity
ខណៈពេលដែលលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
from the others?
ពីអ្នកដទៃ?
I've told you this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
I like you and I want to come closer to you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក។
I hide my identity from you
ខ្ញុំលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
because I'm worried that you might misunderstand me
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​យល់​ខុស​ខ្ញុំ
as an industrial spy
ជាចារកម្មឧស្សាហកម្ម
sent by my uncle.
ផ្ញើដោយពូរបស់ខ្ញុំ។
You lie to all of us.
អ្នកកុហកយើងទាំងអស់គ្នា។
No one can tell whether you're telling the truth or not.
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​និយាយ​ការពិត​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
How could you say I'm a liar? That's harsh.
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកកុហកដោយរបៀបណា?  នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
I didn't
ខ្ញុំមិនបាន
hurt anyone.
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
Unlike you.
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
How could you join Mad Eye Comics?
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Mad Eye Comics ដោយរបៀបណា?
Do you know how sad Miss Bai Qi is?
ដឹង​ទេ​ថា​កញ្ញា បៃ គី សោក​ស្តាយ​ប៉ុណ្ណា?
That's our business and it doesn't concern you.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់យើង ហើយវាមិនពាក់ព័ន្ធអ្នកទេ។
Since you're not afraid of exposing your identity,
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្លាចការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
I'm going to show you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
what her response would be
តើការឆ្លើយតបរបស់នាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
after knowing who you really are.
បន្ទាប់ពីដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។
You're threatening me.
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
How could I have fallen for you?
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Quit saying that. It's gross.
ឈប់និយាយទៅ។  សរុបទៅ។
How could I be compatible with you,
តើខ្ញុំអាចត្រូវគ្នាជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Miss Tian?
កញ្ញា ធាន?
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I'll tell
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
Miss Bai Qi by myself.
កញ្ញា Bai Qi ដោយខ្លួនឯង។
Do you think everyone is as mean as you are?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I've finally seen your true color today.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll call Miss Bai Qi now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅកញ្ញា Bai Qi ឥឡូវនេះ។
Because they might've blocked your contact.
ដោយសារតែពួកគេអាចនឹងរារាំងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Little Orange, what's the matter?
Little Orange មានរឿងអី?
Miss Bai Qi.
កញ្ញា Bai Qi ។
It's not about the work.
វាមិនមែនអំពីការងារនោះទេ។
Are you home alone?
តើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
Bai Qijia isn't at home now,
Bai Qijia មិននៅផ្ទះទេ
but I am. What's wrong?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Stop crying. Tell me who has bullied you?
ឈប់​យំ។  ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
Please open the door. I'm outside now.
សូមបើកទ្វារ។  ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
What has happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There, there. Let's sit down.
នៅទីនោះ។  តោះអង្គុយចុះ។
Tell me who has bullied you?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Tell me what has happened?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
Who's it?
តើវាជានរណា?
Who's that rat?
តើកណ្តុរនោះជាអ្នកណា?
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Miss Bai Qi.
កញ្ញា Bai Qi ។
Truth be told, there's something
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មានរឿងមួយ។
that I've been keeping from you.
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកពីអ្នក។
Please promise me that you won't be mad at me.
សូម​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​។
What's it about? Fire away.
តើវានិយាយអំពីអ្វី?  ភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
Promise me first.
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន។
Alright. You have my promise now.
មិនអីទេ។  អ្នកមានការសន្យារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Don't cry, please.
សូម​កុំ​យំ។
What do you think it's that will anger me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ណា?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm Tian Zhan's niece.
ខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់ Tian Zhan ។
It sounds familiar. Remind me that again.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។  រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀត។
Tian Zhan.
ធាន ហ្សាន។
Tian Zhan?
ធាន ហ្សាន?
Tian Zhan from Mad Eye Comics?
Tian Zhan មកពី Mad Eye Comics?
It's Tian Zhan from Mad Eye Comics.
វាជា Tian Zhan ពី Mad Eye Comics ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
-Sure.
- ប្រាកដ។  - ប្រាកដ។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
I feel that my body is weak.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
Am I dying soon?
តើខ្ញុំស្លាប់ឆាប់ៗនេះទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
We've adjusted a new treatment plan
យើងបានកែសម្រួលផែនការព្យាបាលថ្មី។
and you don't seem to be adapted to the new medicine.
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានសម្របខ្លួនទៅនឹងថ្នាំថ្មីទេ។
You'll be alright after some days.
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃខ្លះ។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
Are you treating me like a kid
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេងទេ?
who knows nothing?
អ្នកណាមិនដឹងអ្វី?
Qiqi.
ឈីឈី។
I've never thought that you're a kid
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនៅក្មេងទេ។
nor I had tried to fool you.
ខ្ញុំក៏មិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកដែរ។
Actually,
តាមពិតទៅ
if there's no hope for me,
បើគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ
death
ការស្លាប់
is a good end for me.
គឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Everything is far from over yet.
អ្វីៗគឺនៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
You still have many things to complete.
អ្នកនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបំពេញ។
Think about
គិត​ពី
your comic that hasn't ended,
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកដែលមិនទាន់ចប់
your parents who cherish you so much,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់,
your idol who both of you love each other,
Idol របស់អ្នកដែលអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នា
and also
និងផងដែរ។
an indifferent doctor who has been watching you.
វេជ្ជបណ្ឌិតព្រងើយកណ្តើយដែលបានមើលអ្នក។
Dr. Bai.
លោកបណ្ឌិត  បៃ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Even though you're as mean as usual,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាក្រក់​ដូច​ធម្មតា​ក៏​ដោយ
I can feel
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
that you're comforting me.
ថាអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ។
Qiqi.
ឈីឈី។
Although records for the last two weeks didn't show a good sign,
ទោះបីជាកំណត់ត្រាសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះមិនបានបង្ហាញសញ្ញាល្អក៏ដោយ
your current situation turns out well.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកប្រែជាល្អ។
So, please be positive and optimistic
ដូច្នេះ​សូម​គិត​វិជ្ជមាន និង​សុទិដ្ឋិនិយម
about your treatment.
អំពីការព្យាបាលរបស់អ្នក។
And please trust us as well.
ហើយ​សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង​ផង​ដែរ។
I believe in you, Dr. Bai.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក លោកបណ្ឌិត បៃ។
Do take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Isn't this the ice bag for freezing fruits.
តើនេះមិនមែនជាថង់ទឹកកកសម្រាប់បង្កកផ្លែឈើទេ។
Can I use it on my face?
តើខ្ញុំអាចប្រើវានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
You're even despising it.
អ្នកថែមទាំងមើលងាយវាទៀតផង។
Look at your eyes.
មើលភ្នែករបស់អ្នក។
They're puffy.
ពួកគេហើមពោះ។
You're crying like a little tabby cat.
អ្នកកំពុងយំដូចជាឆ្មាតូច។
Miss Bai Qi, have you forgiven me?
កញ្ញា Bai Qi តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Sure enough.
ប្រាកដ​ណាស់​។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
True though. My uncle sent someone
ពិត។  ពូរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
to lure Min and I was away.
ដើម្បីទាក់ទាញ Min ហើយខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
If I were there,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
I wouldn't have let his wicked plot succeed.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យផែនការដ៏អាក្រក់របស់គាត់បានជោគជ័យនោះទេ។
I'm really curious
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
what nonsense is going on in your mind.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Regarding this,
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
I must tell Xuezhou.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Xuezhou ។
I'm sure she will take it very seriously.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយកវាយ៉ាងខ្លាំង។
But, I have no idea
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
whether she will go easy on you.
ថាតើនាងនឹងទៅអ្នកដោយស្រួល។
Be prepared. It's better to confess to her by yourself.
ត្រៀមខ្លួន។  វាជាការប្រសើរក្នុងការសារភាពចំពោះនាងដោយខ្លួនឯង។
Miss Bai Qi, you really love the readers so much.
កញ្ញា Bai Qi អ្នកពិតជាស្រលាញ់អ្នកអានខ្លាំងណាស់។
You're great.
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Lu, may we serve the dishes now?
លោក លូ តើយើងអាចបម្រើម្ហូបឥឡូវនេះបានទេ?
Sure. Thank you.
ប្រាកដ។  សូមអរគុណ។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
This restaurant is really beautiful.
ភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Last time we didn't get here for the sake of others.
លើកមុនយើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃទេ។
Finally, we have the chance
ទីបំផុតយើងមានឱកាស
to enjoy this place.
ដើម្បីរីករាយនឹងកន្លែងនេះ។
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you satisfied with the arrangement?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការរៀបចំទេ?
Pretty good.
ល្អ​គួរសម។
What is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
There's no violinist in this restaurant.
មិនមានអ្នកលេងវីយូឡុងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះទេ។
So, I hired her from outside.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជួលនាងពីខាងក្រៅ។
Do you like the music?
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Can you please stop being like a workaholic?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួតបានទេ?
We rarely have time to date.
យើងកម្រមានពេលណាត់ជួបណាស់។
Can you please be focused?
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Don't you like it here?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
Maybe we can go to the movies?
ប្រហែលជាយើងអាចទៅមើលកុន?
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Don't you like this movie?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពយន្តនេះទេ?
I can change to another movie.
ខ្ញុំអាចប្តូរទៅភាពយន្តផ្សេង។
No. No need.
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
Everything is just fine for me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
We've been dating
យើងបានណាត់ជួប
for some time.
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
If there's anything I'm not doing well enough,
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់
please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Unlike now,
មិនដូចពេលនេះទេ
I feel that I'm the only one in our show.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​កម្មវិធី​របស់​យើង។
In fact,
តាមពិតទៅ
I don't find anything bad.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីអាក្រក់ទេ។
It's just because
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
I don't like dating that's well-planned and designed.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​ណាត់​ជួប​ដែល​មាន​ការ​គ្រោង​ទុក​និង​រចនា​យ៉ាង​ល្អ​។
It makes me feel uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
What do you prefer then?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅពេលនោះ?
Tell me. I can prepare for that.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
I prefer something simple. Honestly,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលសាមញ្ញ។  ដោយស្មោះត្រង់
when we're together,
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
even if we do or say nothing,
ទោះបីជាយើងធ្វើអ្វី ឬនិយាយអ្វីក៏ដោយ
we're close to each other.
យើងនៅជិតគ្នា។
But...
ប៉ុន្តែ...
Something's wrong with the event venue?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​កន្លែង​ព្រឹត្តិការណ៍?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
I'll come right now.
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Lu Tian.
លូ ធាន។
Lu Tian, I...
Lu Tian ខ្ញុំ...
It's not the first time you're leaving halfway.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកចាកចេញពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Work isn't everything in your life.
ការងារមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Lu Tian, I'm so sorry.
Lu Tian ខ្ញុំសុំទោស។
I hope you can understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
I'm really occupied with work recently.
ខ្ញុំពិតជារវល់ជាមួយការងារថ្មីៗនេះ។
I just can't digress from work.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចេញពីការងារ។
Please try and understand me.
សូមព្យាយាមនិងយល់ពីខ្ញុំ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why is your work never ending?
ហេតុអ្វីបានជាការងាររបស់អ្នកមិនចេះចប់?
Sometimes, I'd think
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
that you're avoiding me purposely.
ដែលអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំដោយចេតនា។
Lu Tian, do you know
Lu Tian តើអ្នកដឹងទេ?
you're immature in saying that to me?
អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
not everyone is like you
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
who is born with a silver spoon?
តើអ្នកណាកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់?
You do nothing
អ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
to get a life which's free of troubles.
ដើម្បីទទួលបានជីវិតដែលគ្មានបញ្ហា។
We're not the same kind.
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
If I don't work hard,
បើខ្ញុំមិនប្រឹងប្រែងទេ
I can't support myself. Do you know that?
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រខ្លួនឯងបានទេ។  តើអ្នកដឹងទេ?
You should know this very well
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះឱ្យបានច្បាស់
since the day you've chosen me.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You're so mean.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
your words have hurt me?
ពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
Am I saying the truth?
តើខ្ញុំនិយាយការពិតទេ?
Do you know what I want?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll try my best
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
to fulfill everything you want.
ដើម្បីបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
But you have to tell me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we started our relationship with a hurried decision.
យើងបានចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់មួយ។
We need to give it a second thought.
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតទីពីរ។
Xuezhou, please don't go.
Xuezhou សូមកុំទៅ។
Please don't leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
I shouldn't have said that to you just now.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
Lu Tian.
លូ ធាន។
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
separate for some time
ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ពេលខ្លះ
and consider
ហើយពិចារណា
whether we're suitable for each other.
ថាតើយើងសមនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Chen Min, come out.
Chen Min ចេញមក។
Chen Min.
Chen Min
What are you up to again?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីទៀត?
I've owned up to Miss Bai Qi about everything.
ខ្ញុំ​មាន​ម្ចាស់​លើ​កញ្ញា Bai Qi គ្រប់​យ៉ាង។
And she forgave me without hesitation.
ហើយនាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
You must be very disappointed, right?
អ្នកប្រាកដជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I'll stay at Bai Qi Studio for good.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Bai Qi Studio ឱ្យបានល្អ។
Did you purposely make a trip here
តើ​អ្នក​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ​ទេ?
to tell me such a petty thing?
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងតូចតាចបែបនេះ?
True.
ពិត។
Because I abhor those
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទាំង​នោះ។
who are despicable and petty-minded like you.
ដែលមើលងាយ និងមានចិត្តតូចដូចអ្នក។
I'll replace you
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
to be an indispensable assistant for Miss Bai Qi.
ធ្វើជាជំនួយការដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់កញ្ញា Bai Qi ។
I haven't finished talking yet.
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I just want to remind you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
that my uncle is a hard nut to crack.
ថា​ពូ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពិបាក​បំបែក​។
You better be careful.
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Miss Tian.
កញ្ញា ធាន។
You...
អ្នក...
Procrastinator Bai.
អ្នកពន្យារពេល បៃ។
I'm so helpless now.
ពេលនេះខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
A love relationship is something difficult to deal with.
ទំនាក់ទំនងស្នេហាគឺជារឿងពិបាកដោះស្រាយ។
Besides, I don't know Lin Xuezhou well.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Lin Xuezhou ច្បាស់​ទេ។
I don't think I can be of your help.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
But, Qin Ge and you
ប៉ុន្តែ Qin Ge និងអ្នក។
are a lovey-dovey couple now.
ឥឡូវនេះជាគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នា
Are you willing
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
to see me devastated?
ឃើញខ្ញុំខូចចិត្ត?
Alright.
មិនអីទេ។
Tell me. What can I do for you?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I came out with two ideas to reconcile with Xuezhou.
ខ្ញុំបានចេញគំនិតពីរដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយ Xuezhou ។
Please give me some suggestions on them.
សូមផ្តល់យោបល់ខ្លះៗមកខ្ញុំ
Lu Tian, what brings you here?
Lu Tian តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
It's been some time since we last met. I miss you so much.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។  ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I don't want to separate from you.
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
Please give me one more chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Your idea is pretty wild,
គំនិតរបស់អ្នកគឺព្រៃផ្សៃណាស់
but it's risky anyhow.
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Probably you'd be hurt physically.
ប្រហែលជាអ្នកឈឺចាប់ខាងរាងកាយ។
Weren't you pathetic enough being hit back then?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
Xuezhou, I love you.
Xuezhou ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I want to break up with you.
ខ្ញុំចង់បែកជាមួយអ្នក។
Please come back to me.
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Alright. I forgive you.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
You've forgiven me?
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Lu Tian, wake up.
Lu Tian ភ្ញាក់ឡើង។
Is this the normal response
តើនេះជាការឆ្លើយតបធម្មតា។
that Lin Xuezhou would do?
តើ Lin Xuezhou នឹងធ្វើអ្វី?
Xuezhou, I love you.
Xuezhou ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I can't live without you.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
What are you doing? Let go of me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ។
Please don't leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Security.
សន្តិសុខ។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Don't come any nearer.
កុំចូលមកជិត។
-Don't leave me, please. -Don't come any nearer.
- កុំទៅចោលខ្ញុំអី។  - កុំមកជិត។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
Neither of them can work out.
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចដំណើរការបានទេ។
What do you say then?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
I'd say
ខ្ញុំចង់និយាយ
that you have to give up on the tricks you used to take.
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ល្បិចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
Think it from your heart.
គិតវាចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
You must find out what she really wants,
អ្នកត្រូវតែដឹងថានាងពិតជាចង់បានអ្វី
instead of pushing what you want on her.
ជំនួសឱ្យការរុញអ្វីដែលអ្នកចង់បានលើនាង។
Impressive, Procrastinator Bai.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ពន្យារពេល Bai ។
It seems your relationship benefits you a lot.
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកច្រើន។
Qin Ge has taught you a lot, hasn't she?
Qin Ge បានបង្រៀនអ្នកច្រើនណាស់មែនទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
but we love each other and we learn together.
ប៉ុន្តែយើងស្រលាញ់គ្នា ហើយរៀនជាមួយគ្នា។
(Fingertip Comics)
(រឿងកំប្លែងចុងម្រាមដៃ)
Miss Bai Qi.
កញ្ញា Bai Qi ។
Should I confess to her today?
តើខ្ញុំគួរសារភាពប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
You should decide after Xuezhou comes.
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពី Xuezhou មកដល់។
We'll act accordingly.
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​។
But, I'm a little scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
What if she flares up
ចុះបើនាងផ្ទុះឡើង
and chases me out?
ហើយដេញខ្ញុំចេញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Xuezhou isn't a tigress
Xuezhou មិនមែនជាសត្វខ្លាទេ។
nor she bites you.
នាងក៏មិនខាំអ្នកដែរ។
Just tell her truthfully.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
She'll understand your situation.
នាងនឹងយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Go.
ទៅ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Xuezhou, please drink coffee.
Xuezhou សូមផឹកកាហ្វេ។
Leave it there.
ទុកវានៅទីនោះ។
Erm...Xuezhou...
អឺម...Xuezhou...
It's good that both of you are here. I'll brief you about
ជាការល្អដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នកអំពី
some changes on the job the day after tomorrow.
ការផ្លាស់ប្តូរការងារខ្លះនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
The roadshow event we planned for the new comic
ព្រឹត្តិការណ៍បង្ហាញផ្លូវដែលយើងគ្រោងសម្រាប់រឿងកំប្លែងថ្មី។
is now changed to the live stream.
ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
And this is the agenda
ហើយនេះគឺជារបៀបវារៈ
and some questions outline
និងសំណួរមួយចំនួនរៀបរាប់
Little Orange.
ពណ៌ទឹកក្រូចតូច។
Help Qin Ge to prepare for it.
ជួយ Qin Ge ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា។
Sure. I'll do it to perfection.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
I did live stream twice last year.
ខ្ញុំបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពីរដងកាលពីឆ្នាំមុន។
I'm good at this. No worries.
ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។  កុំ​បារម្ភ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Xuezhou, you look terrible.
Xuezhou អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
Didn't you quarrel with Dr. Lu again?
ឯង​មិន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បណ្ឌិត​លូ​ទៀត​ទេ?
We've decided to separate temporarily.
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បែក​គ្នា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
Xuezhou.
ស៊ូចូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
What have you done wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
I always thought that
ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
giving you the best is the way of expressing love.
ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតគឺជាវិធីនៃការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
But, I didn't know
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
what you really want.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
I was too childish.
ខ្ញុំក្មេងពេក។
Please don't look down on me.
សូម​កុំ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
When did I ever look down on you?
តើខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយអ្នកនៅពេលណា?
Anyway, I'm to be blamed.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ទោស។
So, I've brought something for you
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
to ask for your forgiveness.
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
Can you please
តើ​អ្នក​អាច
give me a chance?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង?
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Did you simply waste your money again?
តើអ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
It cost me nothing.
វា​មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
Look.
មើល។
I made a mystery box by myself.
ខ្ញុំបង្កើតប្រអប់អាថ៌កំបាំងមួយដោយខ្លួនឯង។
Every paper contains one punishment.
ក្រដាសនីមួយៗមានទោសមួយ។
No matter which one you take,
មិនថាអ្នកយកមួយណាទេ
I'm willing to accept the punishment.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
We'll talk about this inside.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅខាងក្នុង។
I know that drawing mystery boxes
ខ្ញុំដឹងថាការគូរប្រអប់អាថ៌កំបាំង
is a way of releasing your stress.
គឺជាវិធីមួយដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
Take as many as you want,
យកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
I will accept the punishment no matter what it is.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Please.
សូម។
Take it now.
យកវាឥឡូវនេះ។
(Lu Tian does 30 push-ups)
(Lu Tian ធ្វើបាន 30 ដង)
Lu Tian does 30 push-ups.
Lu Tian ធ្វើ​ការ​រុញ 30 ដង។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
One, two,
មួយ​ពីរ,
Five...
ប្រាំ...
Endure the spanking by Lin Xuezhou.
ស៊ូទ្រាំនឹងការវាយដំដោយ Lin Xuezhou ។
I'm not going to spare you.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
♪Don't miss out the hair lies before her forehead♪
♪ កុំឲ្យសក់ជ្រុះមុនថ្ងាស ♪
♪Please shine on our future♪
♪សូមបំភ្លឺអនាគតរបស់យើង♪
♪With the brightest star in the sky♪
♪ជាមួយនឹងផ្កាយភ្លឺបំផុតនៅលើមេឃ♪
♪Oh heaven, please give me a chance♪
♪ មេឃអើយសូមផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំផង♪
♪To keep your dream intact♪
♪ ដើម្បីរក្សាសុបិនរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល♪
♪I won't let you shed tears secretly♪
♪ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសម្ងាត់ឡើយ ♪
♪And run back to your castle of pretence♪
♪ហើយរត់ត្រឡប់ទៅប្រាសាទនៃក្លែងបន្លំរបស់អ្នក♪
♪Oh heaven, please give me a chance♪
♪ មេឃអើយសូមផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំផង♪
♪To keep you company along the longest path♪
♪ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅតាមបណ្តោយផ្លូវវែងបំផុត♪
♪Till the end of the world without letting go of your hand♪
♪រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកដោយមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នក♪
♪I'll create the sweetest comics story for you♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើតរឿងកំប្លែងដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតសម្រាប់អ្នក♪
Oh my goodness, you're so sexy.
អូយ​ល្អ​អូន​សិច​ស៊ី​ណាស់​។
You're beautiful.
អ្នកស្អាតណាស់។
-My goodness. -Xuezhou.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - Xuezhou ។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
It means you're happy now, right?
វាមានន័យថាអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះមែនទេ?
Do you like how I look now?
តើអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Glad to know that.
រីករាយដែលបានដឹងនោះ។
I know your makeup skill
ខ្ញុំដឹងពីជំនាញផាត់មុខរបស់អ្នក។
must be perfect.
ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
Chop-chop, next one.
Chop-chop, បន្ទាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
It's quite fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
(Lu Tian kisses Lin Xuezhou)
(Lu Tian ថើប Lin Xuezhou)
Lu Tian kisses Lin Xuezhou.
Lu Tian ថើប Lin Xuezhou ។
Lu Tian, you did this for your own benefit.
Lu Tian អ្នកបានធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Well, there are so many punishments.
មែនហើយ មានទោសច្រើនណាស់។
I might need something that benefits me, right?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្វីមួយដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំមែនទេ?
No. No way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
Come on, darling.
មកទៀតហើយសម្លាញ់
No, I said no.
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(I've owned up to Miss Bai Qi about everything.)
(ខ្ញុំជាម្ចាស់លើកញ្ញា Bai Qi អំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ )
(And she forgave me without hesitation.)
(ហើយនាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។ )
(You must be very disappointed, right?)
(អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តណាស់មែនទេ?)
(I'll stay at Bai Qi Studio for good.)
(ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Bai Qi Studio ជាការប្រសើរ។ )
(I'll replace you)
(ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក)
(to be an indispensable assistant for Miss Bai Qi.)
(ក្លាយជាជំនួយការដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់កញ្ញា Bai Qi ។ )
Mr. Tian.
លោក Tian ។
I agree to take the new project
ខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយកគម្រោងថ្មី។
as a transformative work in the new theme
ជាការងារផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងប្រធានបទថ្មី។
as well as for the publicity stunt.
ក៏ដូចជាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
But, I have one condition.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចឡើយ ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
♪ពន្លឺភ្លឺតាមបង្អួចនៅមុខកញ្ចក់♪
♪Incense smoke outlines your appearance♪
♪ ផ្សែងធូបគូសបញ្ជាក់រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Enclosed in the vivid past♪
♪រុំព័ទ្ធក្នុងអតីតកាលដ៏រស់រវើក♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំជាទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង♪
♪In the imagination of our future♪
♪នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃនៃអនាគតរបស់យើង♪
♪You appear in every scroll♪
♪អ្នកលេចឡើងនៅគ្រប់រមូរ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ពិភពលោកកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នក♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
♪មិនអើពើនឹងកំហុសនិងការពិត♪
♪With you by my side, I have no fears♪
♪ នៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចឡើយ ♪